この度はRED NIGHT WORKSの商品をお買い上げいただきありがとうございます。



○注意事項

本品はベータバージョンにつき不具合が発生する可能性があります。
本品は下記バージョンで作成しています。これ未満のバージョンで導入を行う場合、不具合が発生する場合があります。

・Unity 2022.3.22f1
・VRChat SDK Base/Avatars V3.8.2
・Modular Avatar V1.12.5
・Non-Destructive Modular Framework V1.7.10


○導入手順

1. Modular Avatar(https://modular-avatar.nadena.dev/) をプロジェクトへインポートする
3. 本品(NadeSystem_V4.0-Beta1.unitypackage) をプロジェクトへインポートする
4. Unity上部のツールバーからRedNightWorks→NadeSystemInstallerを開く
5. Avatar欄で導入したいアバターを選択する
6. Setup!ボタンを押す

位置調整を行う場合、導入説明.pngファイルを御覧ください。

オプションについて
・コンタクトの半径
　撫でられる用コンタクトの大きさ調整用の設定です。値が大きいほど相手の手に反応して音が鳴りやすくなります。

・コンタクトのYオフセット
　撫でられる用コンタクトの高さ調整用の設定です。

・影シェーダー 手へ導入
　影シェーダー(手が近づいた時に暗くなるシェーダー)を手へ導入します。相手を撫でる時に効果を発揮します。

・影シェーダー 頭へ導入
　影シェーダーを頭へ導入します。撫でられる時に効果を発揮します。

・カメラ撫でスフィアの導入
　撫でられる球体を出せるようにします。球体の中にストリームカメラを入れてASMR動画を撮影することを想定した機能です。


付属の撫で音以外を追加したい場合、上記の手順で導入を行った後、アバターに導入された"NadeSystem"オブジェクトを選択し、インスペクター表示される"Nade System Settings"で撫で音を登録できます。


○使用方法

撫でる側
1. エクスプレッションメニューから「NadeSystem」を選択する
2.「Nade Control」を選択する
3. 「Right Hand Enable」を選択する(左手で撫でる場合は「Left Hand Enable」を選択)
4. 手で相手の頭に触れると撫で音が流れる

撫でられる側
1. エクスプレッションメニューから「NadeSystem」を選択する
2.「Naderare Control」を選択する
3.「Enable」を選択する
4. 手で頭に触れられると撫で音が流れる

撫でる/撫でられる共通
・Hand Sync
　手の動きに合わせて音が鳴ります。OFFにすると、手を動かさなくても音が鳴ります。

・Naderare/Nade Sound
　撫で音を変更します。

・Volume
　音量を変更します。



○不具合が発生したときは
・同期パラメータービットを20bit使用します。アップロード出来ない場合、アバターのパラメータービットに余裕があるか確認してください。

・自動配置されたプレハブの名前を変えると正常動作しなくなります。

・自動配置されたプレハブを整理用オブジェクトなどに移動すると正常動作しなくなります。

・アバターに他のオーディオギミックが入っていると音が鳴らない場合があります。
　VRChatの仕様上、アバターから同時に鳴らせるオーディオは3つまでです。また、VRChat内でアバター音量の設定をご確認ください。

・VRChat内設定で、自分か相手のアバターインタラクトが無効になっていると音が流れません。
　「インタラクトを許可する範囲」の設定をご確認ください。



○利用規約
BOOTHページへ記載している利用規約と齟齬がある場合、BOOTHページのものが優先されます。
本製品を利用する上で、利用者は下記の利用規約に同意するものとします。

・本品を利用したことによる損害、トラブル等において当方は一切の責任を負いません
・改変を許可します
・商用利用を許可します
・改変の有無に関わらず、再配布、販売等を禁じます
・ただし、購入やギフトの受け取りなど、正規の手段で入手した人の間においてはデータの受け渡しを許可します
・他人が自由に使用できるような形態で利用することを禁じます（VRSNSでパブリックアバターに含めてアップロードするなど）
・性的表現、暴力表現での利用を許可します（ただしゾーニングを行ってください）
・政治、宗教活動での利用を禁じます
・他者に対する名誉、権利を侵害する行為に利用することを禁じます


©KIUCHI / RED NIGHT WORKS
Mail: contact@rednightworks.com
